Лабораторная 1
Цель работы: выбор варианта-темы на весь курс, знакомство с разработкой бэкенда и разработка дизайна для 3 страниц
Задание: создание дизайна приложения в figma, базовая шаблонизация в Django (для Go просто HTML) для услуг, развертывание Minio 
Требуется разработать дизайн трех страниц приложения в figma, повторив при этом основную стилистику уже существующего популярного ресурса (3 цвета с точными кодами, hoover, форму карточек), связанного с вашей темой. Данные по теме также нужно искать реальные.

Создание базового интерфейса, состоящего из трех страниц. Первая для просмотра списка услуг (отели, товары, рейсы и тд) в виде карточек (плиткой в 2-4 столбца) с наименованием, ценой (датой рейса, мощностью устройства и т.д.) и картинкой, а также отдельным элементом-карточкой текущей заявки (корзина) с указанием количества услуг в ней. Это количество вычисляется в контроллере-обработчике. При клике по карточке происходит переход на вторую страницу с подробной информацией об услуге (даты, описание и тд). А при нажатии на текущую заявку по ее id открывается страница просмотра состава заявки, в которой есть поля самой заявки, каждая ее услуга отображается ниже отдельной карточкой друг под другом, поля услуги вывести слева направо в 1 строку и справа для каждой из них поле м-м (количества/порядка/главный/комментарий/другое), которое в последующих лабораторных сможет менять пользователь. Также в заявке или в еще одном поле м-м должно быть поле результата вычислений (пока указано готовое значение).

В header приложения добавить только кнопку/иконку Домой, она для навигации на страницу услуг. Добавить поле input для фильтрации на сервере списка услуг по одному из полей (наименование, цена, дата события), отображаемых на странице (по умолчанию отображать все). Поле поиска должно сохраняться после запроса. Всего в приложении должно быть 3 GET запроса и две модели-коллекции. Все данные для обеих страниц нужно брать прямо из двух коллекций (массива услуг и словаря заявки), без использования БД. Никаких массивов внутри отдельной услуги (соблюдать атомарность и 1НФ), но можно и нужно писать большие текстовые описания. Никакого редактирования, только поиск и просмотр. Без JavaScript

В приложении должны быть использованы стили, для каждого элемента списка подгружается свое изображение. Изображения услуг отображатся на всех трех страницах. Изображения хранятся в Minio, наименование изображение указано ключом на латинице, хранится в модели отдельным полем. Разработать стиль приложения, который будет применяться далее в последующих лабораторных по фронтенду. CSS вынести в отдельный файл.

Методические указания по верстке и дизайну Figma arabic Figma. Видеоуроки по Figma
Методические указания Golang
Инструкция по работе c Python
Методические указания Django / arabic Django
Установка и администрирование Minio